9 OKTOBER 2020
DE KALB, TEXAS
New Boston, 911. Ada keadaan darurat apa?
Aku butuh ambulans
karena bayiku akan segera lahir.
Jangan diputus.
Biar kusambungkan ke LifeNet.
- Ada polisi di belakangku.
- Baik. Jangan ditutup.
Tak apa-apa. Jangan ditutup.
Unit Darurat.
Aku butuh ambulans ke Idabel.
Dia akan melahirkan.
Ada polisi negara bagian di belakangnya.
Oke.
Cepatlah! Tolong!
Ya, dia diberhentikan
saat tengah menelepon.
Bu, kau masih terhubung?
Ada apa, Bu?
Aku melahirkan dan mencoba
ke RS Idabel, tempat suamiku…
Idabel?
Ya, suamiku di sana.
Butuh LifeNet ke lokasiku.
Wanita di mobil ini
sepertinya baru melahirkan.
Dia menggendong bayinya.
Tali pusarnya masih menempel.
Dia tidak bernapas.
Bayinya tak bernapas.
Dia sedang melakukan CPR.
Bisa tolong bawa kami
agar kami tak hanya duduk?
Tolong, kumohon.
Aku tak bisa apa-apa.
Kau butuh Layanan Medis Darurat.
Aku baik-baik saja
jika kau bisa membawa kami secepatnya.
LifeNet sudah di lokasi.
- Kau baru melahirkan?
- Berbalik dan duduk di sana.
- Berapa usiamu tadi?
- 27.
Dua puluh tujuh?
Kurasa aku lahir tahun '92.
Oke.
Kau mau ke Idabel untuk melahirkan?
- Ya.
- Oke.
Oke.
Jangan biarkan dia keluar.
Dia sangat gelisah di sana.
Dia tak menunjukkan tanda-tanda.
Kau tak bisa…
Pendarahannya tak bisa diperiksa.
Seharusnya dia mengalami pendarahan.
Dia di dalam.
Dia menolak pemeriksaan vagina
untuk memastikan tidak ada pendarahan.
Mereka sudah melakukan USG dan tes HCG.
Tak ada tanda bahwa dia hamil.
Mereka punya plasentanya.
- Di mana dia?
- Di kamar.
- Dia tak boleh keluar?
- Tidak.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ini…
- Ini masalah besar.
- Ya.
Baiklah. Kau siap?
Halo.
Siapa namamu?
Taylor Parker.
Taylor. Halo. Namaku Chad Dansby.
Aku agen OSBI di sini
dan kudengar kau membawa bayimu.
Ya, Pak.
Kau melahirkan di pinggir jalan?
- Ya, Pak.
- Oke.
Di mana itu? Di McCurtain County?
Tidak, di De Kalb.
De Kalb. Di Texas?
- Ya, Pak.
- Oke.
Apa aku melakukan kesalahan
hingga mereka membawaku ke sini?
Jadi, kau melahirkan anak ini?
Ya. Aku…
Kami hanya memastikan.
Jika ada yang perlu kau bicarakan
dengan kami, katakanlah.
Aku tak tahu apa yang ingin dibicarakan.
Aku hanya ingin tahu
dari mana bayi ini berasal.
Aku baru saja memberi tahu kalian
apa yang terjadi.
Oke.
Apa yang akan ditemukan dokter
saat dia memeriksamu?
Apa dia akan tahu kau baru melahirkan?
Mereka bisa tahu.
Sekali lihat, dia bisa langsung tahu
kau baru melahirkan atau tidak.
Oke.
Jadi, apa dia akan tahu
kau melahirkan tadi pagi?
- Ya.
- Oke.
Mari kita lihat.
Oke, duduklah di sana,
biar aku bisa melihat dengan jelas.
Dia tak terlihat baru melahirkan.
- Sungguh?
- Ya.
Oke.
Dia tak terlihat baru melahirkan.
Dari mana asal bayi ini?
Itu bayiku.
Tak mungkin.
NEW BOSTON, TEXAS
POPULASI 4.546 JIWA
Berasal dari kota kecil,
kau bisa mudah percaya.
Lalu… kurasa begitulah arah kejadiannya.
Dari sudut pandangku,
ada lebih banyak orang baik
daripada orang jahat.
Namun, ada kejahatan di negeri kita.
Orang jahat melakukan hal jahat.
Ayo.
Ada roh batin
yang berusaha melindungi kita.
Suara yang sangat halus.
Terkadang kita tak cukup peka
untuk mendengarnya.
Sering kali, sebenarnya.
Ini masih sangat menyakitkan bagi kami.
Kami masih merasa,
"Aku tak percaya ini terjadi."
Seperti, "Kenapa kami tak mendengarkan
orang yang memberi tahu kami?
Aku masih tak percaya."
Siapakah Taylor?
Taylor itu…
sulit dideskripsikan.
Menurutku, sulit mendeskripsikan Taylor
karena ada banyak aspek
dalam dirinya dan kepribadiannya.
Taylor yang dulu kukenal
adalah teman yang baik.
Dia membuatmu merasa
seperti orang terbaik di planet ini.
Dia tampak seperti gadis desa biasa.
Dia tampak seperti gadis desa.
Seperti gadis kampung.
Dengan penampilannya,
banyak orang menggodanya.
Dia suka perhatian. Suka perhatian.
Misi hidupnya
adalah menjadi gadis cantik
yang menarik perhatian pria.
Lalu, dia bertemu Wade.
"YA, BU & YA, PAK" ADALAH CARA HIDUP.
Apa di sini panas,
atau hanya aku yang merasa?
Mungkin hanya kau.
…dua, tiga, ayo bersenang-senang!
Semuanya dimulai
pada musim panas 2019.
Tepuk tangan, beri semangat. Ayo!
Aku ingat saat aku bertemu Taylor.
Dia melihatku di rodeo
dan ingin tahu apakah aku lajang,
lalu ingin berkencan.
Dia gadis yang cantik,
ruangan terasa lebih hidup saat dia masuk,
tersenyum lebar.
Aku pikir tak ada salahnya
makan bersama dengannya
dan melihat seperti apa dia.
Lalu, semuanya berjalan begitu saja.
Taylor datang ke kantor
dan dia sangat tergila-gila,
bercerita betapa dia menyukai pria ini.
Dia pria desa yang baik dan santai.
Dia pekerja keras.
Dia tampak pria baik
yang belum pernah menikah,
tak ada beban masa lalu.
Taylor muncul begitu saja entah dari mana.
Namun, dia tergila-gila kepada Wade
dan ingin membuatnya bahagia.
Aku bisa melihat
mengapa Wade tertarik kepadanya.
Sial, Wade!
Aku merekam video
saat kau melakukan kekerasan!
Kebanyakan gadis tak suka
kehidupan pedesaan,
tapi dia berbeda.
Dia sudah terbiasa dengan kuda, sapi,
semua hal di peternakan,
mengemudikan traktor.
Aku pria desa. Dia gadis desa.
Itu yang membuatnya tertarik.
Astaga! Dia melepaskannya! Tangkap, Frank!
Mereka tampak sering bersama.
Mereka berburu babi hutan bersama.
Taylor membantunya.
Taylor ada di sana, berjuang bersama.
Wade tampak bahagia,
dan orang-orang menyukai Taylor.
Menurutku, dia fantastis.
Dia orang yang ingin kau ajak nongkrong,
kau bisa langsung akrab dengannya.
Dia menghampiriku dan memelukku.
Dia senang bertemu denganku.
Dia menyukai keluarga kami.
Istriku menyukainya.
"Wade, akhirnya kau menemukan
gadis yang baik.
Kau harus menikahinya."
Wade bekerja dengan suamiku,
dan mereka bekerja di dekat sini.
Sering kali, setiap minggu,
kami mengundang mereka
dan memanggang steik.
Saat pertama kali bertemu Taylor,
dia bekerja di agen perekrutan.
Namun, dia bilang keluarganya kaya.
Katanya dia punya nenek dan kakek
yang tinggal di sekitar Bassett.
Mereka yang memegang semua uang
dari semua sumur minyak
di Sulphur River Bottoms.
Maksudku, itu uang yang banyak.
Aku berkata, "Wade, jika dia punya
banyak uang, kepribadian yang baik,
dan suka nongkrong,
itulah yang selalu kau cari."
Aku tahu mereka punya uang,
tapi tak tahu berapa banyak.
Dia bilang dia punya banyak uang
yang neneknya berikan kepadanya.
Lalu, dia bilang
ibunya bertengkar dengannya soal uang.
Uang yang sebenarnya tak dia dapatkan,
tapi suatu hari dia akan jadi jutawan.
Itulah yang dia katakan.
Ibunya akan memotongnya
dari semua uang itu.
Dia takkan dapat apa-apa.
Dia membenci ibunya,
dan ibunya membencinya.
Taylor menggambarkan ibunya
sebagai monster serakah.
IBUKU MEMUTUS TUNJANGANKU.
NENEK SEDANG MENGURUSNYA.
Aku hanya berusaha
memberikan dukungan sebanyak mungkin,
tapi drama keluarga itu tak ada habisnya.
Dari sudut pandangku,
mereka sebenarnya tak cocok.
Wade lahir di keluarga pekerja
dan tak menghasilkan banyak uang,
lalu Taylor lahir di keluarga
yang punya banyak uang.
Dari pengalaman hidupku,
aku belum pernah melihat
hubungan seperti itu bertahan lama.
Tiba-tiba, Taylor menjual
semua perabotannya
mengosongkan rumah yang dia sewa,
lalu dia pindah bersama Wade,
dan kurasa itu adalah titik saat aku sadar
hubungan mereka makin serius.
OKTOBER 2019
Agak aneh dia sepertinya
tak punya banyak barang,
hanya membawa barang secukupnya.
Dia bilang karena ibunya tak mau
dia punya warisan, properti, dan uang,
dia tak tahu seberapa ekstrem
ibunya akan bertindak.
Dia bilang, "Lebih baik aku tinggal
bersamamu untuk perlindungan moral."
Jadi, dia melakukannya.
Dia punya dua anak.
Putrinya bersama kami selama seminggu,
tapi kami jarang melihat putranya.
Aku perhatikan
daripada menghabiskan waktu berdua,
dia lebih sering bertanya,
"Apa yang Wade lakukan?"
Kami mencoba mencari cara
untuk menangani trailermu.
Ini rusak, Wade.
Bautnya hilang.
Aku bisa memperbaikinya, jangan marah.
Taylor tampak berhati besar.
Dia akan melakukan apa pun untuk Wade.
Apa pun yang dia minta.
Taylor akan memotong rumput,
menyiapkan makan malam.
Kurasa Wade menyukainya.
Taylor akan memastikan ada makanan enak
saat aku pulang kerja.
Dia merawat hewan-hewan.
Apa pun yang kuminta, dia lakukan.
Jadi, dia memang berkontribusi.
Setelah tinggal bersama Wade,
dia sering ke rumahku.
Jadi, saat ini, aku sudah mendengar
banyak cerita tentang ibunya.
Lalu, suatu hari dia bilang
ibunya kehilangan dukungan
dari keluarganya karena mengancam Taylor.
Jadi, Taylor tiba-tiba akan mendapatkan
lebih banyak uang dari neneknya.
Dia akan mewarisi sekitar delapan juta.
Delapan juta dolar bukanlah jumlah
yang biasa didengar sehari-hari.
Aku tak tahu harus berpikir apa,
tapi dia bilang
itu akan membuat segalanya lebih baik.
Dia pikir kakek dan neneknya
akan memberikan semua itu
dalam surat wasiat, dan Wade berkata,
"Jika mereka melakukannya,
keuanganku akan terjamin."
Saat tiba-tiba saja mereka seolah-olah
akan mendapatkan semua uang ini,
mereka membeli segalanya.
Mereka mulai membeli mobil,
kendaraan lapangan, hingga ternak.
Ada kendaraan lapangan senilai $20.000,
traktor seharga $60.000 hingga $80.000,
dan kini membeli truk senilai $87.000.
Uang itu tidak mungkin jatuh dari langit.
Mereknya Cadillac.
Aku berpikir, itu truk seharga $100.000.
Tak mungkin kau mampu membelinya.
Wade bilang, "Akan kuberi tahu,
ada beberapa hal
yang tak kau ketahui tentangku."
Aku sudah lama mencari mobil,
Taylor datang ke rumahku,
dan berkata, "Suka mobil baruku?"
Aku bilang, "Wah, bagus sekali."
Dia bilang, "Ini milikmu.
Aku membelikanmu mobil."
Wade memostingnya di Facebook,
dan kau bisa tahu dari fotonya
bahwa aku agak terkejut.
Dengan Wade, aku benar-benar melihat
sisi dirinya yang belum pernah kulihat.
Dia pantas mendapatkan lebih.
Namun, yang paling penting adalah
peternakan besar yang diinginkan Wade,
dan Taylor akan memastikan
Wade mendapatkannya.
Dia bilang ingin membeli
sebidang properti yang bagus.
Harganya tak masalah.
Jadi, kukatakan kepadanya,
"Ada properti di Harris, Oklahoma.
Di Red River."
Musim gugur 2019, aku menerima telepon
dari wanita bernama Taylor.
Sosoknya sangat bersahaja,
bertutur kata profesional,
dan menunjukkan ketertarikan
pada lahan Pecan Point.
PECAN POINT
HARRIS, OKLAHOMA
Taylor dan Wade jelas sudah
membicarakannya panjang lebar,
dan mereka mencari
apa yang mereka sebut
sebagai surga olahragawan lokal.
Wade sangat tertarik
dengan populasi babi hutan lokal.
Taylor memakai celana jin,
berpakaian rapi, rambutnya ditata rapi.
Namun, terutama di industri
pertanian dan peternakan,
mereka orang yang sangat membumi
yang mungkin tak terlihat seperti bisa
membeli properti jutaan dolar,
tapi, faktanya, mereka bisa membeli
beberapa properti jutaan dolar.
Kesan awalku adalah
Taylor mungkin punya uang keluarga.
Dia jelas menunjukkan minat
dan siap untuk menawar.
Empat juta dolar, kurasa.
Dia bersikeras akan membayar tunai.
Kami mendukungnya.
Ada rumah, lumbung, dan bagian itu.
Ada satu lumbung besar,
lalu ada bangunan darurat
yang menyerupai rumah
dan tempat produksi pembersihan pecan,
tapi kami tidak mendapatkan peralatannya.
Saat kami pergi ke rumah adikku
untuk kumpul keluarga hari itu,
mereka memutuskan untuk presentasi kecil
di depan semua orang.
Itu sangat penting bagi Taylor dan Wade,
jadi kami merekamnya.
…kami akan mengolah pecan di sana.
Kami memiliki lahan sekitar 200 hektare.
Wade seperti menarik diri,
dan Taylor berdiri di tengah ruangan.
Semua perhatian tertuju kepadanya.
Kami sangat bersemangat.
Ini petualangan besar bagi kami.
Semua orang mendengarkan,
dan mereka semua terpesona
dengan semua itu.
Wow.
- Tempatnya sangat keren.
- Selamat Natal.
- Terima kasih.
Dia bersinar.
Dia menggambarkan masa depan yang indah.
Masalahnya, Pecan Point itu bukan sesuatu
yang dia inginkan untuk dirinya sendiri,
tapi dia tahu Wade akan menyukainya.
Dia membuat semuanya tampak
cukup normal atau mimpi yang jadi nyata.
Aku baru kenal Taylor
selama beberapa bulan.
Ada sesuatu yang masih membuatku
bertanya-tanya,
ini semua terjadi terlalu cepat.
Apa yang terjadi
dengan mobil yang dia berikan?
Aku memilikinya sekitar tiga minggu,
dan dia berkata,
"Bawa mobil itu ke rumah Wade
dan parkir di jalan masuk.
Patterson Nissan akan membawanya."
Jadi, aku menelepon dealer
dan bertanya, "Ada apa dengan mobilku?"
Mereka bilang,
"Bu, mobil itu belum dibayar.
Itu sebabnya kami mengambilnya."
Mobilnya disita.
Aku bilang, "Oh.
Oke."
Seorang ibu tahu. Mereka tahu.
Kau pasti tahu jika itu menyangkut anakmu.
Seolah ada indra keenam.
Kau tahu ada yang tidak beres.
Aku mulai khawatir,
apa yang akan terjadi
jika ini tidak berhasil?
Karena aku tahu
Wade tak mampu membeli semua itu.
Dia tak bisa membayarnya.
Taylor dan Wade menandatangani penawaran.
Dalam beberapa hari berikutnya,
kami mendapatkannya kembali,
dan aku memintanya
untuk memverifikasi dana.
Dia akhirnya bisa mendapatkan warisannya.
Kami harus melakukan
pemeriksaan lebih dalam
jika ini transaksi tunai
dari dana perwalian atau warisan.
Aku mungkin akan ditelepon pengacaranya.
Aku menerima beberapa surat
dari bankir lokal.
Terkadang pesan-pesan ini datang
di saat yang kurang tepat
atau di luar jam kerja,
tak lama setelah pukul 17.00
atau mungkin pada Sabtu pagi.
Taylor menghubungkanku
dengan Shelly Linx,
yang mengawasi uang sewa minyaknya.
Aku sudah beberapa kali
mencoba menghubungi Shelly.
Kami menelepon dan meninggalkan pesan.
Suatu kali, Shelly membalas posel kami,
semacam menegur kami
karena menanyakan terlalu banyak
tentang pelanggannya.
"Pak Lowe, informasi bank
sangatlah rahasia.
Klien tak suka penjual
menghubungi bank mereka
dan mereka tegas dalam keputusan itu.
Terima kasih, Shelly."
Maksudku, aku dimarahi
karena mengeceknya.
Seiring waktu, Taylor merujuk kami
ke pamannya
dari Northwest bernama Butch.
Paman Butch akan mentransfer 300.000 dolar
agar Taylor bisa menulis dua cek
senilai 150.000 dolar sebagai jaminan.
Itu juga tak terjadi.
Aku tak tahu harus berpikir apa.
Aku belum pernah menghadapi
masalah sebanyak ini dan secepat ini.
Kurasa ada sesuatu yang terjadi.
Sering kali aku pergi bekerja
dan curhat kepada bosku, Roger.
Dia berkata,
"Semuanya terjadi karena suatu alasan."
Dia bilang, "Aku dan istriku
sangat menyayanginya.
Aku tak melihat dia membawamu
ke jalan yang buruk.
Jadi, apa pun yang dia katakan,
itu pasti benar."
Tiba-tiba uang tak datang
seperti seharusnya,
dan makin banyak pertengkaran.
WADE MENGABAIKANKU.
HANYA ITU YANG PANTAS KUDAPATKAN.
Dia mengirim pesan dan berkata,
"Kurasa dia tak mencintaiku.
Aku membelikannya truk ini
dan sikapnya tak berubah kepadaku.
Sepertinya dia lagi berhubungan
dengan orang lain."
Bisakah kau telepon aku kembali?
Aku sudah berusaha meneleponmu.
Aku mencoba mencari tahu
agar bisa memberi tahu Shelly.
Aku perlu kau meneleponku kembali,
entah bagaimana caranya.
Dia selalu stres
karena takut kehilangan Wade.
Aku bekerja dari rumah
dan bisa melihat rumahnya dari tempatku.
Wade akan mengendarai ATV ke pertanian,
dan Taylor memeluknya,
memeganginya seperti, "Pria ini milikku.
Aku sangat mencintainya."
Lalu, Wade tampak sangat dingin.
JANUARI 2020
Taylor datang ke rumahku
saat dia dan Wade bertengkar.
Dia ingin datang untuk terapi
karena aku terapis tulang.
Dia datang dengan sangat gembira.
Dia berkata, "Tolong tanyakan tubuhku
apakah aku hamil."
Aku bertanya,
"Kenapa kau pikir kau hamil?"
Dia bilang, "Aku bercermin
dan auraku berubah.
Aku tahu saja.
Bagaimana aku memberi tahu Wade?"
Aku bilang, "Jangan.
Jangan beri tahu Wade sampai kau tahu."
Dia yakin.
Suatu malam, dia bilang,
"Aku yakin aku hamil."
Angela membawanya ke dokter,
dia menjalani tes, dan ternyata,
dia keluar dari sana dengan dokumen
yang menunjukkan dia hamil.
Dia mengirimiku pesan dan berkata,
"Kurasa aku hamil."
Aku bilang, "Selamat."
Mereka mengumumkan bahwa dia hamil.
Jadi, kupikir, "Baiklah."
Wade mungkin sedikit gugup
tentang apa yang akan datang
dan mengubah hidupnya.
Aku suka melakukan sesuatu perlahan
dan tidak langsung
dari pacaran satu bulan
ke, "Aku sudah hamil."
Namun, Roger sangat senang.
Angela bahagia.
Jadi, jika dia hamil, aku tak masalah.
Dia bilang, "Aku ingin bayi ini
memanggilmu Bibi Bae,
bibi terbaik."
Jadi, dia membuat kaus.
Aku tahu dia sedang bersiap.
Kami mengadakan obral garasi di jalan,
dan ada kursi tinggi.
Dia bilang, "Aku mau kursi tinggi itu."
Kami membawanya ke rumahnya,
dan dia senang memilikinya.
Aku belum pernah punya anak,
jadi ini pertama kalinya bagiku.
Dia sudah punya dua anak.
Kau ahlinya di sini.
Aku akan mengikuti
apa pun yang kau katakan.
Aku merasa Wade terikat kewajiban.
Uang itu membantu menjalankan
kewajiban tersebut.
FEBRUARI 2020
TUJUH BULAN SEBELUM HARI PERKIRAAN LAHIR
Dia bilang ke Codey dan Stephanie
kalau dia mau mengungkap jenis kelaminnya.
Garis ganda!
AKU MAU MENGATUR AGENDA PERBURUAN
BABI HUTAN UNTUK WADE
OKE, KUPIKIR ITU ATAU SAPI
OH, YA, ATAU SAPI
Aku bilang, "Itu sangat menyenangkan."
Namun, aku pernah bilang kepada Codey,
"Kurasa Taylor tak punya banyak teman,"
karena sikapnya kepadaku.
Codey bilang, "Bersikaplah baik.
Dia sangat menyukaimu,
jadi ayo kita lakukan hari ini."
PENGUNGKAPAN JENIS KELAMIN
Dia punya daftar orang
yang ingin dia undang.
Aku bertanya, "Kau tak mengundang ibumu?"
Dia bilang, "Jangan sebutkan ke ibuku.
Tak ada yang… Pokoknya tidak boleh.
Jangan diundang."
Taylor mengirimkan laporan kepadaku
apakah bayinya laki-laki atau perempuan.
Jadi, kukirimkan laporan itu
kepada temannya.
Tertulis, "Selamat, Taylor Parker,
bayinya perempuan."
Aku melihat kertas itu dengan saksama
dan melihat tanggalnya.
Tanggalnya tertulis 2016.
Jadi, aku meneleponnya dan berkata,
"Kau yakin ini kertas yang benar?"
Dia berkata,
"Aku akan menelepon dokternya sekarang."
Rasanya baru sebentar, lalu dia berkata,
"Ada lebih dari 200 atau 100 salah cetak
di lab hari itu.
Mereka akan mengirim yang baru,
tapi jenis kelaminnya benar."
Aku tahu ada yang aneh.
MARET 2020
ENAM BULAN SEBELUM HARI PERKIRAAN LAHIR
Hari pengungkapan jenis kelamin
terasa sangat canggung.
Namun, dia tampak sangat bersemangat.
Dia mulai berteriak, melompat,
dan bertepuk tangan,
tapi suasananya agak sepi.
Mereka datang memutari rumah besar itu,
muncul dari sisi samping,
dengan anak sapi kecil
dan pita merah muda di lehernya.
Mereka semua bersemangat,
lalu aku mulai bertepuk tangan.
Aku bilang aku selalu suka nama Clancy.
Jadi, Taylor punya ide nama tengahnya
adalah Clancy Gaile.
Saat Wade memberitahuku,
aku berkata, "Wah, unik juga, ya?"
Dia berkata, "Bu, sudah lama
aku memilih nama itu."
Kalian mau berfoto?
Wade bersemangat. Dia ingin jadi ayah.
Dia selalu ingin jadi ayah.
Pria mana yang tak ingin menjadi ayah?
Mungkin hanya sedikit.
SEPTEMBER 2020
Aku melihat foto
pengungkapan jenis kelamin ini.
Ada anak sapi dengan pita merah muda
di lehernya, dan itu perempuan.
Itu membuatku muak.
Itu membuatku sangat muak
karena aku tahu
bahwa dia tak bisa hamil.
Dia sudah menjalani histerektomi.
KLINIK KESEHATAN WANITA NORTHEAST TEXAS
Keterlibatan pertama kami
dengan Taylor adalah pada 2010,
saat dia berusia 17 tahun,
untuk kehamilan pertamanya.
Setelah anak keduanya,
dia tak ingin punya anak lagi,
jadi dia memutuskan
untuk disterilisasi permanen,
memblokir tuba
agar tak bisa punya anak lagi.
Dia menandatangani formulir persetujuan,
menunggu masa tunggu,
dan tetap bersikeras
bahwa itu yang dia inginkan.
Taylor kembali
sekitar satu setengah tahun kemudian
dengan pendarahan.
Ada kista di ovarium kanan.
Saat diperiksa, dia juga mengalami
hamil di luar kandungan pada tuba kiri.
Hamil di luar kandungan
tidak bisa berkembang.
Itu akan berbahaya
dan kemungkinan mengancam nyawa.
Diputuskan untuk melakukan histerektomi
dan pengangkatan kedua tuba
serta ovarium kanan.
Setelah melakukan histerektomi,
pasien tak bisa hamil
karena dia sudah tidak memiliki rahim.
SEMUA PENCARIAN INTERNET
BERDASARKAN BUKTI PENGADILAN
USG PALSU
KUSTOMISASI USG
NAMA PASIEN - TAYLOR PARKER
NAMA RUMAH SAKIT
KLINIK KESEHATAN WANITA NORTHEAST TEXAS
TAMBAHKAN KE KERANJANG
Ini kota kecil dan dia pasien kami.
Pada 2020, kami mulai melihat
posting media sosial tentang kehamilannya.
BAYINYA PEREMPUAN!
Saat kami tahu Taylor bilang
bahwa dia hamil
dan mengumumkannya di Facebook,
kami sangat bingung
karena kami tahu dia tak mungkin hamil.
Kami tak bisa mengatakan apa pun
karena terikat oleh undang-undang privasi.
Kecuali ada sesuatu
yang membahayakan orang lain,
kami tak bisa melanggar hukum HIPAA.
Kami berada dalam posisi yang sulit.
Aku dan Abby tahu
kalau dia tak seperti kelihatannya.
Saat pertama kali bertemu Taylor,
kami langsung akrab.
Dia menjadi teman dekatku,
bisa dibilang dalam sekejap saja.
Sebelum semua terjadi,
Kenzie, Taylor, dan aku berteman baik.
Kami menghabiskan
hampir semua waktu bersama.
Selalu bersama. Jika kami tak bersama,
paling tidak ada dua dari kami bersama.
Emosi kami sangat terhubung.
Jika aku sedih, dia sedih.
Jika dia sedih, aku sedih.
Jika dia bahagia, aku juga.
Namun, aku sangat khawatir kepadanya.
Sebagai teman dekat, aku sangat khawatir
karena Taylor selalu sakit.
Dia sakit-sakitan terus.
Dia punya banyak penyakit.
Dia selalu keluar masuk rumah sakit.
Aku ingat selalu ada fotonya
ada di rumah sakit, dia berswafoto.
Taylor bilang
dia didiagnosis sklerosis multipel.
Setahuku, dia juga mengidap kanker.
Suatu ketika, dia punya tumor otak
atau semacamnya.
Dia pernah kena stroke.
Semua hal ini saling berkaitan.
Ada banyak unggahan tentang itu.
Dia bahkan pernah mengalami
defisit akibat stroke.
Kau akan melihat bicaranya pelo,
wajahnya terkulai.
Aku benar-benar percaya
bahwa dia menderita stroke.
Selalu ada sesuatu dengan Taylor.
Dia akan menulis di Facebook
bahwa dia sakit atau sakit kepala.
Setelah terus terjadi berulang kali,
aku mulai berpikir,
mungkin dia tidak benar-benar sakit.
Mungkin ada alasan lain.
Di saat yang sama,
aku mengalami masalah kesehatan
dan diberi tahu
aku tak bisa punya anak secara alami.
Taylor berbagi emosi itu denganku.
Lalu, setelah dia tahu aku hamil,
dia seperti ikut hamil.
Itu sangat menyenangkan bagi kami.
Saat kehamilanku berlanjut,
dia ingin terlibat dalam segalanya.
Sebagai sahabatku, aku tak masalah.
Namun, setelah Taylor tahu
McKenzie mengandung anak perempuan,
semuanya jadi aneh.
Dia ingin merencanakan
pengungkapan jenis kelamin
dan hadir saat USG.
Dia ingin tahu jadwalnya.
Bagaimana kabar Kenzie? Bagaimana bayinya?
Dia ingin masuk
ke aplikasi pelacak kehamilanku
agar dia bisa melihat
perkembangan kehamilanku.
Itu mengkhawatirkan.
Aku tahu kau bahagia untuknya,
tapi tak perlu terlalu senang.
Seolah dia ingin kehamilan itu miliknya.
Lalu, dia bertanya
apakah salah satu dari kami
bisa mengandung bayinya.
Dia berkata, "Baiklah, aku menerima
bahwa aku tak bisa punya anak lagi.
Maukah salah satu dari kalian
melakukannya?"
Dia bilang siapa pun yang mau melakukannya
akan mendapatkan minimal 50.000 dolar.
Namun, bagaimana bisa punya bayi lagi
jika kau tak mengurus
dua anak lainnya yang kau punya?
Itu pertama kalinya aku menjauh
dari Taylor dan berkata…
"Kau menakutiku."
Dia menjadi terobsesi dengan kehamilanku,
dan aku harus menjauhinya.
Lalu, aku dengar dari media sosialnya
bahwa dia hamil.
Dia dan Wade akan punya bayi.
Sepertinya dia sengaja menjauh
dari grup kami
agar bisa mengulangi kebohongannya
di tempat lain.
Wade tak tahu
dia sudah melakukan histerektomi.
Setelah pengungkapan jenis kelamin,
aku menelepon lab itu dan bilang,
"Ada kenalanku yang melakukan tes lab,"
lalu kubacakan
kertas pengungkapan jenis kelaminnya,
kemudian orang itu bilang,
"Kami tak mengirim hal seperti itu."
Aku menelepon klinik tersebut
dan berbicara dengan manajer kantornya,
lalu dia berkata,
"Siapa namanya, jika boleh tahu?"
Aku bilang, "Taylor Parker."
Dengan hukum HIPAA, aku bilang,
"Aku tak bisa memberimu informasi
karena dia mantan pasien kami."
"Tapi dari semua yang kau katakan,
aku bisa bilang, ikuti…"
"…kata hatimu, percayai instingmu."
Aku berhenti sampai di sana.
Aku dan Connie membicarakannya
soalnya banyak sekali ucapannya
yang tidak masuk akal.
Kami bicara setiap hari
soal klinik yang Taylor datangi.
Mereka tidak bicara jujur,
tapi seolah-olah berkata,
"Kecurigaanmu mungkin benar."
Aku bahkan bertanya kepada Angela,
"Apa kau masuk bersamanya
ke Healthcare Express?"
Dia bilang, "Tidak."
POSITIF HAMIL
Steph akan duduk di tempat tidur,
pukul 23.00 atau 00.00,
mencoba menyelidiki.
Awalnya aku baik-baik saja,
"Sayang, kenapa kau masih terjaga?"
"Aku hanya menelusuri akun Taylor…"
Mengapa kau menelusuri… Apa-apaan?
Astaga, tinggalkan saja.
Aku seperti…
Apa aku gila? Dia tak akan melakukan
semua ini jika tak hamil.
Saat pengungkapan jenis kelamin,
ayahnya dan anak-anaknya ada di sana.
Dalam pikiranmu,
mengapa mereka ada di sini
jika itu tidak benar?
Mereka pasti tahu.
Dia pasti hamil. Karena jika tidak,
orang-orang pasti sudah bicara.
APA KAU KIRA INI MAIN-MAIN, WADE?
AKU BISA HANCURKAN KAU.
KAU TAK MENCINTAINYA.
KAU MEMBENCINYA.
Aku mulai mendapat posel
dan pesan teks saat aku bekerja.
Dari nomor berbeda yang tak kukenal.
KAU TAK MENGINGINKANNYA
Aku dan Taylor menerimanya
hampir setiap hari.
Aku dapat beberapa pesan,
lalu dia juga dapat.
WADE DAN KELUARGAMU MEMBENCIMU.
Orang ini mengirim pesan acak kepada Wade
siang dan malam.
Bukan satu atau dua.
Bisa delapan atau sepuluh kali sehari.
Pesannya membuatku berpikir,
"Siapa yang berpikir seperti ini?"
Pikiran yang mengerikan.
Aku mendapat posel di akun bisnisku.
Saat itulah mulai terlibat
dalam hidup kami.
Tertulis, "Dengar, kau tak tahu apa-apa
tentang Taylor.
Jangan coba jadi sosok ibu baginya.
Aku akan membuatnya depresi berat,
dia mungkin akan bunuh diri
seperti yang pernah dia coba lakukan.
Tapi jika tidak,
aku bisa membuat Wade pergi."
Aku bilang,
"Wade, ada sesuatu yang terjadi.
Ini tidak benar."
Suatu hari, dia meneleponku dan berkata,
"Bu, lihat pesan-pesan ini."
SEMUA INI UNTUK MENJATUHKAN TAYLOR.
AKU MENGAKSES DAN MERETAS
KOMPUTER KANTORNYA.
"Kami baru tahu hari ini
bahwa ibunya yang melakukannya."
AKUN TAK BISA DIAKSES.
Suatu malam, Taylor  meneleponku
dengan keadaan sangat terpukul.
Dia terisak-isak, menceritakan
bahwa ibunya muncul kembali
dan mengacaukan segalanya,
hingga dia merasa
tak ada lagi jalan keluar.
KAMI HARUS KELUAR DARI PROPERTI.
Dia sangat terpukul
saat harus memberi tahu kami
bahwa hal itu tidak akan terlaksana.
Dia takkan mampu melakukan
pembelian tersebut.
Konon, ibunya telah mendatangi bank
dan mengubah rincian rekeningnya
sehingga Taylor tak dapat uangnya.
Tiba-tiba, ibunya kembali muncul
dan yang mengatur semua itu.
AKU MEMBUATNYA MENJADI PEMBOHONG
DAN BERHASIL.
DIA TAK TAHU AKU MERENCANAKAN SEMUANYA.
Aku bilang, "Tak kusangka
ibumu melakukan ini.
Tak kusangka kau dan ibumu
tak bisa berdamai soal ini."
Ibunya baru menentang
setelah tahu Taylor hamil.
Dia tidak ingin anak hasil hubungan kami
mendapatkan hak waris tersebut.
Taylor bilang, "Sudah kubilang
dia orang yang seperti apa."
Itu membuat Wade kesal.
Dia harus kembali
dan menghadapi keluarganya,
mengetahui itu tak akan terjadi.
BAYI G MANISKU TUMBUH
Di tengah semua yang terjadi,
Taylor menggambarkannya
sebagai keluarga yang bahagia.
Pamer perut buncit dan berpose
layaknya orang hamil pada umumnya.
IBU INI BERSINAR
CLANCY GAILE PASTI AKAN SANGAT MENCINTAIMU
Orang hanya melihat media sosial.
Mereka hanya melihat wajah tersenyum
dan hubungan bahagia yang penuh kasih.
Itu berpusat pada Taylor.
Dia berkembang dari validasi.
Aku kenal Taylor dari SMP sampai SMA.
Dia peduli dengan penampilannya.
Dia peduli dengan berat badannya.
Namun, dia sangat tidak percaya diri.
Taylor akan menemui sebagian besar pria
yang diajaknya bicara secara daring.
Dia akan meminta foto gadis
dari leher ke bawah.
Dia tak malu mengatakan,
"Aku akan mengirimkannya ke pria
yang sedang kuajak bicara."
Mereka berpikir,
"Kau memintaku memberimu foto baru diriku
untuk dikirim ke orang acak
untuk menipu mereka.
Taylor, apa yang akan mereka lakukan
saat melihatmu?"
Sesaat sebelum kami bertemu,
berat badannya turun drastis.
Dia menjalani
operasi pengecilan lambung.
Dia akan mengatakan
tentang penampilan kulitnya
dan berharap bisa melepasnya.
Namun, dia akan bersiap
dan sangat percaya diri.
Kau tak bisa menghancurkan
kepercayaan dirinya.
Aku bekerja dengan Taylor
dari 2018 hingga 2019.
Saat itu, aku koordinator perekrutan.
Dia pekerja yang baik.
Terlihat cekatan dan bisa diandalkan.
Dia ingin belajar.
Sejujurnya, aku sedang mengalami
masa yang sangat sulit.
Aku baru saja kehilangan putri bungsuku
pada Februari 2018.
Jadi, aku berusaha bangkit dan bekerja.
Saat aku mengalami hari yang sulit,
Taylor akan bercerita
tentang kehilangan putrinya juga,
yang lahir dengan kerusakan otak.
Jadi, dia tahu rasanya
memeluk anakmu saat mereka…
Ibu mana pun yang merasakannya pasti tahu
sebab rasanya tak terbayangkan
sebelum dialami sendiri.
Itu sangat… menyakitkan.
Itu yang membuatku merasa
dia mengerti dan sebaliknya.
Namun, tentu saja, itu juga tak benar.
Dia meniru orang
dalam semua aspek kehidupan.
Kurasa dia mencoba meniru
banyak hal yang kualami juga.
Dia seakan merangkai
kepingan hidup orang lain
agar hidupnya sendiri terasa lebih nyata.
Kau bilang kau melahirkan bayi
yang mengalami kerusakan otak
yang kau gendong saat sekarat,
seperti putriku,
dan itu bohong.
Itu cerita putriku.
Cerita itu bukan untuk dipakai
memanipulasi dan berbohong.
Rasanya sangat melanggar.
Belakangan baru terungkap
bahwa dia sama sekali
tidak melakukan pekerjaannya.
Dia tidak menjadwalkan pertemuan
maupun memasukkan aplikasi.
Dia bahkan menggunakan jabatanku
dalam poselnya
tanpa sepengetahuan atasan kami.
Saat itulah dia dipecat.
Pada saat yang sama,
Taylor memulai bisnis fotografi sampingan.
Dia melakukannya di akhir pekan,
pernikahan, pengumuman pertunangan,
potret keluarga, momen bahagia,
pencitraan keluarga bahagia,
dan momen besar yang mengubah hidup.
Seolah-olah dia ingin menjadi bagian dari…
Putriku, Reagan,
punya fotografer di pernikahannya.
Aku tanya asal-usulnya
dan apa pekerjaannya sebelum ini.
Dia menjawab bahwa seorang teman
telah merekomendasikannya,
dan karena dia sedang berhemat,
orang ini dianggap sangat ideal.
Namanya Taylor Parker.
Gadis muda yang sangat sopan, cantik.
Bagiku, dia sangat mirip dengan Reagan.
Momen-momen Reagan dan pernikahan
yang dia abadikan sangat indah.
Taylor memastikan
dirinya menyapa setiap tamu,
memperkenalkan diri,
dan menjelaskan perannya di sana.
Rasanya dia bukan orang asing
yang tak pernah kami temui.
Rasanya dia seperti pengiring pengantin
karena dia ada di semua swafoto kami.
Aku bertanya, "Siapa dia? Dari mana?"
Reagan bilang dia sedang mengalami
kesulitan dengan mantan suaminya.
Dia sedang mengalami masa sulit,
dan Reagan mencoba mengajaknya
untuk mengalihkan pikirannya.
Mereka jadi lebih dekat
dan lebih mengenal selama proses ini,
jadi Reagan mengajaknya nongkrong
dengan semua orang setelah resepsi.
Reagan membuat Taylor merasa
seperti teman kami.
Aku masih melihat semua foto itu
karena hari itu sangat spektakuler,
dan Taylor sebagai pribadi,
kau tak akan pernah tahu
dia punya sisi lain.
JUNI 2020
TIGA BULAN SEBELUM HARI PERKIRAAN LAHIR
BELI PERUT HAMIL SILIKON MURAH
BELI SEKARANG
Dia akan pergi ke dokter,
tapi aku tak bisa ikut
karena COVID pada saat itu.
Saat aku mencoba ikut,
dia bilang dokternya tak bisa bertemu.
Kami harus menjadwal ulang.
Apa dia mulai terlihat hamil?
Dia memang gemukan,
tapi perutnya tak tampak
seperti orang yang hamil berbulan-bulan.
Namun, di Facebook atau semacamnya,
ada foto-fotonya.
CLANCY GAILE-NYA MAMA DAN PAPA
BANYAK BERGERAK HARI INI
Dia mendekatiku dan bilang,
"Rasakan di sini."
Tiba-tiba, bayinya menendang.
LIHAT DENGAN SAKSAMA
Aku dan suamiku merasakannya.
Lalu… mengapa kau tidak percaya?
Taylor mengendalikan mereka.
Roger menekan Wade,
"Kau mau tanggung jawab?
Jaga wanita dan bayi ini,
karena ini anakmu.
Istriku sudah merasakan bayinya bergerak!"
Aku melihat fotonya.
Steph akan berkata,
"Lihat, dia kurus hari ini. Lihat ini.
Lima hari lalu,
dia tampak seperti hamil sembilan bulan."
Benar-benar kacau dan berantakan.
Tak perlu diragukan lagi, semua bohong.
Selama musim panas itu,
waktu kami bersama sangat terbatas.
Dia tak pernah mau
aku melihatnya telanjang
karena dia tak percaya diri
dengan stretch mark di perutnya.
Kami hampir tak pernah melakukan apa pun.
Wade bilang, "Bung, Taylor tak mau
aku menyentuh dan mendekatinya.
Codey, kami tak berhubungan seks
selama empat, lima bulan."
Aku bilang, "Apa?"
Dia akan masuk ke kamar mandi
dan menutup pintunya,
lalu dia akan menghabiskan waktu lama,
entah melakukan apa.
Wade asyik dengan urusannya sendiri.
Dia bukan tipe yang bekerja, pulang,
duduk di rumah, dan bermesraan.
Setiap hari, dia selalu melakukan sesuatu.
Tak ada waktu baginya untuk duduk
dan menyadari apa yang terjadi.
FOTOGRAFI KELLEY MAE
Maksudku, dia punya hasil USG.
Dia punya perut palsu.
Dia punya cukup bukti
untuk membuatnya dipercaya.
Baginya, itu hanya,
"Apa pun harus kulakukan.
Apa pun harus kulakukan
agar pria ini tetap bersamaku."
AGUSTUS 2020
SATU BULAN SEBELUM HARI PERKIRAAN LAHIR
Aku fotografer Western.
Aku memotret orang-orang bertema Western,
dan para senior.
Aku memotret bayi baru lahir,
pertunangan, kehamilan, pernikahan.
Aku hanya mengambil proyek
pernikahan Western.
Taylor Parker menghubungiku
dan ingin sesi foto kehamilan.
"Aku suka sekali
fotografi gaya rustic Western-mu.
Aku sendiri seorang fotografer
dan butuh foto kehamilan
bergaya Western.
Aku ingin berbaring di punggung kuda
sambil pamer perut.
Wade menatapku sambil memegang kudanya.
Baru ide saja."
Dia sangat bersemangat
karena sedang hamil.
Kurasa dia suka difoto.
Dia merasa sangat percaya diri.
Dia sangat senang dan bersemangat.
Aku memakai bom asap dan Watusi.
Mereka berakting
seperti sedang mengecap ternak.
Warnanya merah muda.
Terlihat sangat estetik.
Katanya dia ingin kembali normal
dan mengembalikan bentuk tubuhnya.
Dia merasa kegemukan,
padahal dia terlihat sangat cantik.
Menurutku, dia terlihat sangat cantik.
Kami bersenang-senang.
Kami mengobrol dan tertawa.
Setelah mereka pergi,
aku bahkan bilang ke suamiku,
"Astaga, mereka sangat baik.
Taylor sangat ceria dan ramah.
Mereka orang baik."
Sekarang dia melakukan ini.
Aku melihat fotonya.
Dia tampak besar dan hamil.
Lalu, saudari iparku berkata,
"Astaga, kau tak kenal gadis ini.
Namanya McKenzie Bright.
Dia kenal Taylor.
Kau harus menghubunginya."
Stephanie menghubungiku
dan berkata,
"Hei, aku perlu tahu sesuatu."
Dia bilang, "Taylor tak bisa punya anak.
Dia sudah melakukan histerektomi."
"Dia tak mungkin punya bayi.
Tak ada yang tersisa di sana."
Maksudku…
Beritanya menyebar. Semua orang yang tahu…
mulai, dalam lingkaran mereka sendiri,
"Tidak, dia tak mungkin hamil."
Namun, itu memang polanya.
Menjaga jarak agar bisa terus berbohong,
tapi tetap cukup dekat agar terasa akrab.
Lalu, dia mendekati Reagan
dan menempel kepadanya.
Jangan rekam aku!
Aku ingat dengan jelas.
Kami keluar dari ruangan dokter,
lalu Reagan mendapat pesan dan menggerutu.
Aku bertanya, "Ada apa?"
Dia bilang,
"Orang-orang menyusahkan Taylor,
bilang dia tidak benar-benar hamil
dan dia berbohong."
Aku bilang, "Kenapa?
Kenapa mereka begitu?"
Dia bilang, "Aku tak tahu, Mama.
Memang begitu orang-orang."
Jika seseorang butuh bantuan
dan tak ada orang lain,
Reagan akan ada di sana.
Saat hamil anak pertamanya,
Reagan berusia 17 tahun.
Jadi, awalnya itu sulit bagiku.
Aku kecewa.
Aku marah.
Aku kesal karena tahu
ini bisa merusak hidupmu
dan membuat segalanya
menjadi jauh lebih sulit.
Aku sangat senang
karena kami berdua suka bayi.
Dia selalu ingin menjadi ibu
sejak masih kecil.
Seolah dia memang ditakdirkan
untuk menjadi ibu. Itu keahliannya.
Dia adalah ibu terbaik
yang pernah kutemui.
Dia tak peduli meski dia baru 17 tahun.
Bukan itu yang dia pikirkan.
Tentu saja dia ingin sukses,
tapi dia ingin menjadi ibu.
Ibu yang sukses.
Ini. Jeruk.
Setelah melahirkan putrinya,
dia menjadi percaya diri.
Lalu, dia bertemu Homer.
Kurasa pada bulan Mei,
dia beri tahu kami bahwa dia hamil lagi.
Kami sangat senang untuknya dan Homer.
Mereka sangat bersemangat.
Kau bisa merasakannya.
Aku bilang, "Pasti dia perempuan."
Hei, apa yang ada di perutku?
Bayi.
Bayi apa?
Adik laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
Ya! Adik perempuan!
Saat itu, tak seorang pun dari kami tahu
apa yang akan Taylor lakukan.
Pada titik tertentu,
dia harus memalsukan keguguran.
Maksudku, itu satu-satunya jalan keluar.
Dia akan bilang,
"Aku kehilangan bayinya hari ini."
Itu akan jadi akhir dari semuanya,
tapi tak pernah terjadi.
Aku dengar tentang histerektomi itu,
tapi aku tak punya bukti tertulis
atau surat dari dokter.
Tak ada yang bisa kuberikan kepada Wade
untuk mengatakan, "Ini semua bohong."
Aku menanamkan keraguan di pikirannya.
Dia mendengarkanku, lalu menyampaikan
pertanyaan-pertanyaanku itu kepada Taylor.
Namun, Taylor selalu punya jawaban
untuk semua yang kutanyakan.
Dia menangkisnya.
Terjadilah perseteruan sengit
antara aku dan dia.
Dia bilang, "Kurasa ibumu
tak ingin kita bahagia.
Dia mungkin tak memercayaiku.
Akan kupastikan
semuanya berakhir dengan baik."
Connie tak ingin Wade marah kepadanya,
jadi dia mundur, dan aku bilang,
"Aku tak peduli."
Aku bilang, "Semua yang kau katakan
kepadaku adalah kebohongan."
Saat aku menuduhnya, Taylor berkata,
"Akan kujelaskan semuanya."
Dia menyalahkan ibunya
atas semua yang dia lakukan.
JADI, IBUMU MENGARANG BAHWA KAU HAMIL,
PADAHAL KAU BENAR-BENAR HAMIL?
YA, BENAR!
Tak ada yang masuk akal.
Jika dia tak mau kau hamil,
untuk apa menyewa seseorang
untuk memalsukan USG?
DIA BOHONG SOAL UANG ITU DAN BERTINDAK
SEOLAH KAU AKAN MENDAPATKANNYA
Dia selalu membantah omonganku,
meski alasannya terdengar sangat bodoh.
DIA SUDAH GILA!
Aku bicara dengan seseorang
yang kenal bibinya Taylor.
Bibinya memberiku nomor ibu Taylor.
Ibunya berkata,
"Aku sudah lama menunggu panggilan ini."
Dia bilang, "Taylor tak bisa punya anak.
Dia sudah histerektomi.
Tidak, kami tak punya uang.
Tak ada uang warisan.
Tak ada uang sama sekali."
Kuhubungi Connie,
"Aku bicara dengan ibunya."
Itu bukan hal baru,
Taylor selalu menjadi pembohong.
Saat itulah aku bilang,
"Kenapa kau tak memberi tahu Wade?"
Saat itulah cucunya dilibatkan.
Connie ketakutan, karena jika dia melapor,
Taylor akan membawa anak itu pergi,
dan Connie takkan pernah bisa
bertemu cucunya lagi.
Dia takut mengatakan apa pun.
Aku menelepon Wade.
Aku bilang, "Wade, dia tak hamil.
Dia tak bisa punya anak."
Dia bilang, "Stephanie, dia bisa.
Ibunya berbohong kepadamu.
Ibunya gila.
Dia melakukan semua ini. Dia gila."
Aku bilang, "Wade, kau tak paham.
Taylor di rumah sakit. Dia histerektomi."
Dia bilang, "Ibunya hanya bilang…"
"Tak ada perut di sana. Dia tak hamil."
- Dia bicara. Aku memotongnya.
- "Ini omong kosong.
Wanita ini menipumu.
Dia tak punya uang. Ini skandal besar."
Aku bilang kepadanya… Aku mulai menangis
karena aku salah satu teman terdekatnya.
Aku tak suka drama.
Aku tak peduli
apa yang orang lain lakukan.
Aku lepas tangan.
Wade dan Codey berhenti berkomunikasi
sejak saat itu.
Aku seperti…
"Sekarang apa?"
Lihat, ia coba berjalan.
Ya ampun.
Ia tak mau membiarkannya menyusu.
SEPTEMBER 2020
TIGA MINGGU SEBELUM HARI PERKIRAAN LAHIR
Pikiranku terus melayang
dan berpacu dengan…
"Apa yang akan dia lakukan?"
ADOPSI BAYI PRIBADI
Kami mengawasi rumah itu dengan waspada.
Apa yang akan terjadi?
Apa yang akan dia lakukan?
PENGALAMAN: KAMI MENEMUKAN BAYI
MELALUI CRAIGSLIST
Seiring berjalannya waktu,
makin dekat dengan tanggal lahirnya,
dan itu tak terjadi.
CLANCY GAIL LAHIR
Ada banyak faktor mengapa dia bisa
melewatkan hari perkiraan lahir.
Dia tidak makan dengan benar,
mungkin belum siap,
atau bayinya terlalu kecil,
tapi aku tak tahu harus percaya apa.
Kami semua tahu
dia tak mungkin keguguran lagi.
ADOPSI BAYI BARU LAHIR
Kami yakin dia akan mengusahakan
adanya bayi itu bagaimanapun caranya.
Demi menjaga keamanan pasien lainnya
dan juga seluruh area tempat bayi,
kami memberi tahu rumah sakit
untuk waspada.
Namanya Code Pink.
Kami benar-benar berpikir
dia akan mencoba mencuri bayi.
Hujan, Sayang, hujan!
Saat itu, dia sudah hamil sepuluh bulan,
dan kupikir, "Itu juga tak mungkin.
Aku belum pernah mendengarnya."
Aku tinggal di seberang rumah Wade.
Aku memotret Taylor dan Wade
di jalan masuk.
Dia tak terlihat hamil
untuk usia kehamilan sepuluh bulan.
Maksudku, itu mulai tak bisa dipercaya.
Saat itulah semua kejadian aneh
mulai terjadi.
5 OKTOBER 2020
TIGA BELAS HARI
SETELAH HARI PERKIRAAN LAHIR
Aku sudah cuti dari pekerjaanku,
dan dia sudah membuat janji
dengan Mount Pleasant.
Dia membangunkanku dan bilang
dia mencium bau asap.
Aku bangun dan berjalan keluar,
dan seluruh bagian bawah rumahku terbakar.
Jadi, aku mengambil selang air
dan memadamkan sisa api yang menyala.
Dia akan melahirkan hari itu,
dan Wade bahkan cuti.
Jadi, aku harus melakukan sesuatu.
Aku yakin. Aku tahu dia yang melakukannya.
Aku bilang, "Aku akan tidur di sofa."
Saat aku bangun sekitar pukul 07.00,
dia bilang,
"Hei, aku tahu kau akan bersiap-siap,
tapi kita tak bisa ke Mount Pleasant.
Ada ancaman bom."
Kepolisian Mount Pleasant.
Ada penelepon,
dan dia bilang ada bom di rumah sakit.
Jadi, seorang pria menelepon
dan bilang ada bom di rumah sakit?
Ya, Pak…
"Tak mungkin ada ancaman bom, Taylor."
Dia bilang, "Lihat di Facebook.
Ada di Facebook."
Dia bilang, "Ada ancaman bom pagi ini."
Ada ancaman bom. Tentu saja.
Karena kau yang menelepon.
Aku khawatir akan keselamatan Wade.
Yang kupedulikan saat itu
hanyalah dia dan keselamatannya.
Aku tanya, "Apa kau mencintainya?"
"Ya, aku peduli kepadanya."
Aku tanya, "Tapi kau mencintainya?"
"Tidak juga. Aku hanya…"
Lalu, kubilang, "Usir dia."
Ternyata belakangan,
Wade benar-benar menekannya
dan membentaknya, "Sudah cukup!"
Aku tak tahu pernah melihat Taylor
semarah itu sebelumnya.
Dia berkata, "Aku lelah dengan keluargamu
yang tak mendukung kita
saat aku mengandung anakmu.
Mereka bilang aku pembohong
dan aku tidak hamil.
Aku akan buktikan aku hamil.
Aku akan bawa seorang anak pulang."
Itulah yang dia katakan.
MELACAK IBU KANDUNG
VIDEO OPERASI SESAR
OPERASI SESAR
7 OKTOBER 2020
LIMA BELAS HARI
SETELAH HARI PERKIRAAN LAHIR
Pada hari Rabu itu,
Reagan dan Taylor menghabiskan waktu.
Mereka pergi ke Starbucks
dan nongkrong bersama.
SENANG BISA BERTEMU DENGANMU HARI INI!
Lalu, pada tanggal 8,
Taylor kembali
untuk berbicara dengan Reagan.
Rupanya, dia hanya datang berkunjung.
Dia berharap akan diinduksi
keesokan harinya.
Reagan merasa Taylor mungkin kewalahan
dengan semuanya.
Reagan mencoba menjadi satu-satunya orang
yang ada untuk Taylor.
9 OKTOBER 2020
TUJUH BELAS HARI
SETELAH HARI PERKIRAAN LAHIR
Aku berpakaian pagi itu
sekitar pukul 03.30 atau 04.00.
Di kandang sudah penuh
babi hasil tangkapan.
Kami harus mengangkut
dan mengantar babi-babi itu
sebelum akhirnya pergi
ke Rumah Sakit Idabel.
Aku tanya, "Kau siap pergi?"
Dia bilang, "Aku tak enak badan.
Kau bawa saja babi itu duluan,
nanti kita ketemu di rumah sakit."
Aku bilang, "Bukan begitu rencananya.
Kita harus pergi bersama.
Ini masalah serius."
Katanya, "Kita harus jual babinya.
Uangnya terlalu besar kalau ditolak."
Jadi, aku tak berdebat lagi dengannya.
Aku pergi, memuat babi-babi itu,
dan pergi.
Butuh waktu sekitar empat setengah jam
untuk sampai ke lokasi.
Aku tiba di sana dan Scott bilang,
"Aku tak pesan babi hari ini."
Aku bilang, "Tidak mungkin.
Kau mengirimiku pesan."
WADE, INI SCOTT.
TEMUI AKU PUKUL 06.30 ATAU 07.00.
Katanya, "Aku tak kirim pesan."
"Kau tak kirim pesan dari nomor ini?"
Kukeluarkan ponselku.
Dia bilang, "Itu bukan nomorku."
"Apa kau bicara dengan Taylor soal babi?"
Dia bilang, "Beberapa minggu lalu.
Aku berhenti mengirim pesan
dan tak menindaklanjuti."
Aku tanya, "Siapa yang mengirim pesan
dari nomor ini?"
Dia berkata, "Aku tak tahu."
Aku pergi bekerja.
Aku di kantorku, dan Homer meneleponku.
Dia bilang, "Bu Jessica,
apa kau bicara dengan Reagan pagi ini?"
Aku bilang, "Tidak." Dia bilang, "Itu…
Dia mengirimiku pesan,
tapi ini tidak seperti Reagan."
Aku bertanya, "Apa maksudmu?"
Katanya, "Setelah berhenti mengirim pesan,
aku mencoba meneleponnya,
tapi dia tak menjawab."
"Apa dia di kantor?"
Dia bilang, "Mereka tak dengar kabarnya."
Itu hari liburku.
Temanku, Chris, datang berkunjung.
Rasanya seperti hari biasa.
Lalu, Jessica meneleponku
dan bilang Reagan tak menjawab.
Aku bilang, "Begini saja.
Kami akan ke kota. Aku akan ke sana."
Kami sudah setengah jalan,
Jessica meneleponku lagi dan berkata,
"Cucu kami tak ada di penitipan."
Dia terdengar panik.
Jadi, dia menuju ke rumah.
Begitu aku sampai dan berbelok
ke jalan rumah Reagan,
kulihat pintu garasi rumah mereka terbuka.
Aku khawatir karena pintu garasi mereka
tak pernah dibiarkan terbuka.
Saat aku keluar dari mobil,
aku berjalan dan melihat
jejak merah kecil.
Kupikir, "Mungkin kaki anjingnya terluka."
Jadi, itu yang kulihat.
Aku membuka pintu
dan melihat jejak kaki berdarah.
Lalu, kututup pintunya.
Saat aku mundur, aku berpikir,
"Tidak, jika dia di dalam dan terluka
atau tak bisa menjawabku,
aku harus masuk."
New Boston, 911. Ada keadaan darurat apa?
Bu.
Tolong. Putriku dibunuh.
Baiklah, di mana lokasimu?
Di…
- Di New Boston?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu. Seseorang masuk ke rumahnya.
Dia meninggal!
- Baiklah.
- Dia meninggal!
Tidak, aku tak bisa.
Ada yang salah dengannya.
Ada apa, Bu?
Aku melahirkan dan mencoba
ke RS Idabel, tempat suamiku…
- Idabel?
- Ya, suamiku di sana.
Dia mengantar babi di luar Idabel.
Itu sebabnya aku mau ke sana.
Bisa hubungi suamiku?
- Ya.
- Berapa usia bayinya, Bu?
Bayinya baru berusia 35 menit.
Dia mengebut di jalan
dan kau menghentikannya?
Ya, dia mengemudi di bahu jalan.
Lampu hazard-nya menyala.
Dia menabrak burung.
Masih ada di grilnya.
Apa nama di 27 sudah keluar?
Namanya Taylor.
Aku tak tahu nama belakangnya.
Mobil ini terdaftar
atas nama Wade Griffin.
Kurasa dia sudah di Oklahoma, bekerja.
Jadi, dia sudah…
Dia meneleponku.
Dia bilang dia melahirkan
di pinggir jalan.
Seberapa cepat aku bisa ke rumah sakit?
- Halo?
- Di mana kau?
Aku berusaha memindahkan babi-babi ini.
Ada masalah apa?
Kami akan ke rumah sakit.
Kami akan ke Titus.
Baiklah, biar aku selesaikan pekerjaanku.
Aku akan segera meneleponmu.
Oke.
Baiklah. Dah.
Aku merasa, "Ini pasti lelucon."
Jadi, kau dalam perjalanan ke Idabel
untuk melahirkan?
- Ya.
- Oke. Tak apa.
Reagan!
Saat kami tiba,
Jessica ada di jalan masuk.
Dia berlutut dan berteriak.
Kau tahu ada sesuatu
yang sangat buruk.
Dia histeris.
Aku mencoba bicara dengannya,
tapi dia tak bisa bicara.
Dia tak bisa bicara.
Marcus bertanya, "Ada apa?"
Aku bilang, "Jangan masuk."
Tentu saja
aku harus tahu.
Marcus membuka pintu,
lalu dia mundur, dan aku ingat wajahnya.
Dan… itu benar-benar mengerikan.
Aku kehilangan akal.
Aku mulai berteriak.
Aku tak tahu apa yang kukatakan.
Hal terburuk yang bisa dibayangkan.
Hal terburuk yang pernah kulihat.
Aku masih menelepon polisi,
dan kami sadar putrinya ada di rumah.
Dia berusia tiga tahun.
Jadi, aku kembali ke pintu
dan mulai memanggil namanya, berteriak.
Sekitar panggilan keempat atau kelima,
aku mendengar sesuatu,
dan akhirnya dia bicara.
Aku berbalik dan menatap Chris.
Aku harus melangkah untuk menjemputnya.
Aku tahu aku tak bisa melakukannya.
Jadi, aku kembali ke dapur,
dan aku harus melangkahi Reagan
lalu melewati seluruh… TKP.
Aku melihat kamar saat kembali,
aku sampai di kamar terakhir.
Putri Reagan sedang duduk,
dan saat aku masuk ke kamar,
dia refleks dan menarik selimutnya.
Lalu, dia sadar bahwa dia mengenaliku.
Dia melompat dan berlari,
melompat dari tempat tidur.
Aku harus menangkapnya.
Saat itu, polisi tiba.
Aku bertemu yang pertama dan berkata,
"Dengar, dia hamil.
Aku tak tahu bayinya selamat atau tidak,
tapi dia hamil.
Aku tak tahu sudah berapa lama.
Kumohon, ketahuilah itu."
Kita harus tahu
apakah bayinya ada atau tidak.
Karena ada banyak sekali darah
di mana-mana.
Satu-satunya cara untuk mengetahuinya
adalah dengan membalikkan tubuhnya.
Oke.
- Tak ada bayi di sana.
- Tidak.
Tak ada bayi di sana.
Jadi, dia hamil?
Ya, 36 minggu.
Saudaraku meneleponku dan berkata,
"Ada sesuatu di Facebook
dan dikatakan bahwa bayinya
telah diambil darinya."
"Ibu Hamil New Boston Dibunuh.
Bayi Dipotong dari Rahim."
Begitulah cara kami tahu
bahwa itulah yang terjadi kepadanya.
Begitulah.
Dia di dalam.
Dia menolak pemeriksaan vagina
untuk memastikan dia tidak pendarahan.
Mereka sudah melakukan USG dan tes HCG.
Tak ada tanda bahwa dia hamil.
Mereka punya plasentanya.
- Di mana dia?
- Di kamar.
- Dia tak boleh keluar?
- Tidak.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ini…
- Ini masalah besar.
- Ya.
Baiklah. Kau siap?
Jika ada yang perlu kau bicarakan
dengan kami, katakanlah.
Aku tak tahu apa yang ingin dibicarakan.
Jadi, kau melahirkan anak ini?
Ya. Aku…
Kami hanya memastikan.
Apa aku melakukan kesalahan
hingga mereka membawaku ke sini?
Kau melahirkan lelaki atau perempuan?
- Perempuan.
- Perempuan. Oke.
Sudah punya nama?
Clancy Gaile.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Oke, duduklah di sana,
biar aku bisa melihat dengan jelas.
Jadi, sama sekali tidak kelihatan
seperti baru melahirkan.
Dia tak terlihat baru melahirkan.
- Sungguh?
- Ya.
Oke.
Dia tak terlihat baru melahirkan.
Hei, Taylor. Apa yang terjadi?
Tak ada yang terjadi.
Kau tak melahirkan.
Kita sudah melewati omong kosong
tentang, "Aku tak ada di sana.
Aku tak membunuh siapa pun."
Kita sudah melewati semua itu.
Kami tahu. Kami tahu kau melakukannya.
Intinya, kasus ini
sebenarnya cukup sederhana.
Kasus pembunuhan cukup sederhana.
Ada siapa, apa, kapan,
di mana, dan kenapa.
Saat tiba di sana,
aku bertanya kepada resepsionis,
"Kau tahu di mana aku bisa
menemukan Taylor Parker?"
Dia menatapku sebentar,
lalu terdiam dan menunjuk ke lorong,
kemudian berkata,
"Di sana, di sebelah kanan."
Aku berjalan ke ujung lorong
dan belok kanan.
Saat itulah ada tiga petugas
yang berjalan ke arahku,
mendatangiku, dan bertanya
apakah aku Wade Griffin.
Mereka berkata,
"Kami akan menahanmu sebentar
dan membawamu untuk menginterogasimu."
Seseorang bilang ada yang ditahan
di Idabel, Oklahoma.
Salah satu teman kami berkata,
"Hei, kau kenal Taylor Parker?"
Aku bertanya,
"Homer, kau kenal Taylor Parker?"
Dia bilang, "Ya, dia di rumah kami
tadi malam."
Aku bilang, "Mereka bilang dia pelakunya."
Dia bilang, "Tak mungkin.
Dia baru saja di rumah kami semalam.
Mereka mengobrol."
Aku dengar Jessica bilang
dia fotografer di pernikahan.
Ternyata benar, itu dia.
Hati-hati.
Jangan biarkan dia memegang
ponsel atau tasnya.
- Oke.
- Mengerti?
Dia harus dipisahkan dari pacarnya
yang ada di sana.
Kau tahu bayinya meninggal?
- Ya, aku sudah dengar.
- Oke.
- Kau Wade?
- Ya.
Maaf kau harus menunggu.
Aku sibuk menerima telepon dan lainnya.
Wade…
Taylor di penjara.
Di penjara?
Sejauh yang kami tahu…
dia membunuh wanita
dan mengeluarkan bayinya.
Lalu, mengakuinya sebagai bayinya.
Dia melakukan apa?
Ya.
Apa bayinya selamat?
Tidak. Tidak, dia meninggal.
Mereka bilang sempat ada denyut nadi,
tapi ya, dia meninggal.
Aku tak bisa berkata apa-apa saat itu.
Aku bisa bilang keluargaku benar.
Mereka sudah menduga
dan aku membela Taylor.
Apa kata mereka? Bahwa dia tak hamil?
Ya.
Aku bahkan tak tahu cara menjelaskannya.
Pengkhianatan dari kebohongan, semuanya.
Aku tak pernah ingin
hal seperti itu terjadi. Itu…
Hal yang dia lakukan
sungguh tak terbayangkan.
Aku meninggalkan kantor polisi
di Oklahoma dan pulang.
Ada beberapa polisi negara bagian
di rumah.
Bolehkah kami menggeledah rumahmu?
Ceritakan tentang rumahmu.
Kau punya kamar bayi di rumah?
Kami membeli boks bayi,
pakaian, dan popok.
Siapa yang membeli semua itu?
Aku dan Wade.
Baik. Apa Wade senang bayinya akan lahir?
Tidak.
Kenapa tidak?
Dia tak pernah bersemangat soal itu.
Semua hal sejak hari pertama
terus terngiang di kepalaku.
Semuanya
adalah kebohongan.
Ini kisah yang berat untuk dilaporkan,
bahkan dibacakan malam ini.
Sebuah komunitas kecil di Texas Timur
berduka atas kehilangan ibu New Boston.
Aku bilang, "Semoga saja
ini bukan Taylor."
Seorang tersangka wanita
ditahan di Oklahoma.
Aku terdiam. Aku berkata,
"Aku tahu siapa itu."
"Mungkin itu dia. Kau pikir itu dia?
Pasti bukan."
Perutku terasa mual.
Rasanya… Seluruh tubuhku terasa lemas.
Kami langsung tahu.
Bahkan sebelum berita memberi tahu
siapa orangnya, kami tahu siapa itu.
Agen mengatakan tersangka
memotong bayi dari perut ibunya,
lalu mencoba mengeklaim bayi itu
sebagai miliknya.
Taylor Parker, 27 tahun,
dihentikan pada Jumat pagi
oleh polisi Texas di De Kalb.
Reagan Hancock, 21 tahun,
dan anaknya yang belum lahir
tidak selamat.
Rasanya hampir tak bisa dipercaya karena…
aku tak tahu seseorang
yang pernah kami temui
mampu merenggut nyawa saudariku.
Sangat berat harus mencoba
memproses hal yang tak diketahui.
Bapa, hari ini aku datang kepada-Mu
untuk mengangkat keluarga wanita muda ini
dan anak ini.
Bapa, di atas segalanya aku berdoa
untuk Homer dan juga istrinya.
Saat dia pergi bersama-Mu,
sebagian diri Homer mati hari ini, Bapa.
Hatiku hancur
untukku dan keluargaku,
tapi juga untuk Homer.
Aku kehilangan saudari,
tapi dia kehilangan belahan jiwanya.
Semua pertanyaan yang bisa kau ajukan
saat seseorang dibunuh adalah, "Mengapa?"
PENGADILAN PEMBUNUHAN BERENCANA:
KESAKSIAN DIMULAI
Semua orang di sini tahu
bahwa dia pelakunya.
Tak ada keraguan.
Sidang itu bukan menentukan
bersalah atau tidak,
tapi hukuman mati atau tidak.
Hari ini berpusat pada kebohongan
Taylor Parker, menurut pihak jaksa.
Di pengadilan,
suami pertama Taylor mengonfirmasi
bahwa dia biasa memalsukan
tulisan tangan dan tanda tangan orang.
Hari ini para juri mendengar
Taylor Parker berpindah-pindah dokter
demi mendapatkan diagnosis
atas penyakit yang dikatakannya.
…Taylor Parker adalah pembohong
dan manipulator ulung…
…agen real estat mengatakan
dia mencoba menipu
dalam kesepakatan 20 juta dolar.
Kami tak tahu sampai setelah pembunuhan
bahwa semua orang
yang kami coba hubungi tak pernah ada.
"Shelly Linx dari Shell Oil.
Blake Lawington, itu pengacaraku.
Paman Butch."
Profil semua orang di sana
terlihat terlalu meyakinkan.
Hei, Taylor, aku meneleponmu.
Ada pesan suara dari Angela
yang mengatakan bahwa…
Dari beberapa ponsel
hingga alat pengubah suara.
Kami tak percaya dengan yang kami dengar.
Beberapa ponsel yang dia gunakan
untuk mengirim pesan,
nama yang dia gunakan, orang-orangnya,
semua kebohongan itu.
Aku masih tak mengerti
bagaimana seseorang berpikir
bahwa ini akan berhasil.
Pembela memanggil ibu Parker,
Shona Prior, ke mimbar,
dan dia bersaksi selama lebih dari sejam.
TANYA: SESEORANG MENGIRIM PESAN
MENGAKU SEBAGAI IBU.
APAKAH ITU KAU?
JAWAB: BUKAN.
Semuanya terungkap.
Maaf, tapi, "Apa-apaan ini?"
Bagaimana bisa satu orang
mengatur semua kebohongan itu?
Aku harus bawa binder tiga ring.
Semuanya bohong.
Aku ingat
mendorongnya menjauh dariku.
Dia menarik rambut dan memukulku,
dan dia bilang,
"Kau harus bangun. Kau berbohong."
Video wawancara polisi dengannya
ditunjukkan ke pengadilan hari Rabu,
dan penyelidik yang melakukan
wawancara itu bersaksi
bahwa Parker menceritakan
kisah yang sangat berbeda.
Aku tidak melakukannya.
Aku akan mengaku jika melakukannya.
Oke. Aku hanya memberitahumu,
buktinya ada, terkait denganmu.
Aku mencoba memahami
kenapa kau melakukannya hari itu.
Aku tak mau membicarakan ini lagi.
Aku benar-benar tak mau.
- Aku mengerti.
- Aku tak…
- Ini sulit.
- Aku tak mau membicarakan ini lagi.
Dia hanya berbaring di sana
dan bicara kepadaku saat aku memotongnya.
- Saat kau memotongnya?
- Ya.
Apa yang dia bicarakan?
Dia berteriak, "Keluarkan dia!"
Apa maksudnya?
- Keluarkan bayinya. Keluarkan dia.
- Keluarkan dia.
- "Dia" adalah bayinya.
- Dia bilang, "Aku selesai. Aku sekarat."
Oke.
Dia bicara kepadaku.
Baiklah.
Tapi kalian bisa menggambarkannya
sesuka kalian.
Kau tak bisa bilang wanita ini berkata,
"Bawa bayiku dan pergi,"
lalu berharap aku percaya.
Aku disertifikasi sebagai ahli kandungan
untuk persidangan,
dan aku bahkan menangis di mimbar
karena cara dia melakukannya.
Dia memotong di belakang rahim
untuk mengeluarkan bayinya.
Dia membalikkan rahim sepenuhnya ke depan
setelah memotong perut pasien.
ADA 15 LUKA TUSUK DAN 98 LUKA SAYAT.
TOTAL 113 LUKA.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Aku tak tahu
bagaimana orang bisa melakukan itu.
Kau membuat Wade pergi ke luar kota.
Kau memastikan Reagan ada di rumah.
Kau pergi ke rumahnya
dengan tas popok dan pisau bedah.
Kau dapat bayimu, Wade percaya kepadamu,
dan kau membantah semua orang yang bilang
kau bohong selama sepuluh bulan ini.
Kau telah mencapai momen pencerahanmu.
Dengan mengorbankan hal tersebut.
Bolehkah aku ke kamar kecil?
Pembunuh terpidana Taylor Parker
masuk ke ruang sidang hari ini
dengan nasibnya di tangan
juri Bowie County.
Saat sidang berakhir,
Parker dijatuhi hukuman mati
atas kematian brutal Reagan Hancock
dan mengeluarkan bayi Hancock, Braxlynn.
Perintah terakhir yang diberikan
oleh Hakim Tidwell adalah,
"Bawa dia ke hukuman mati."
Beban berat terasa terangkat.
Kurasa sekarang kita bisa mulai sembuh.
Aku sangat senang ini sudah berakhir.
Karena dia sudah lama
menjadi beban dalam hidup kami
dan aku tak bisa memikirkan saudariku
tanpa memikirkan dia.
Taylor Parker menjadi wanita ketujuh
yang dihukum mati di Texas.
Parker diproses
di Penjara Negara Bagian di Gatesville
sebelum dikirim ke unit Mountain View
untuk bergabung dengan enam wanita lain
yang menunggu eksekusi.
Aku tak tahu apa tujuan
di balik semua ini.
Kurasa dia berharap suatu hari
aku akan mengatakan kepadanya
bahwa aku mencintainya,
tapi aku tak pernah melakukannya.
Aku melihat Wade menangis
dan menangis.
Aku sangat menyayanginya,
tapi aku berharap dia mendengarkanku.
Orang-orang sangat marah
atas apa yang terjadi,
dan aku tak menyalahkan mereka.
Mereka menghindarinya.
Mereka berbalik dan berjalan menjauh,
dan itu berat.
Beban itu ada di mana pun dia pergi
dan tak akan pernah hilang.
Setelah semua itu terjadi,
aku ke sana,
dan saat kami bertemu, kami…
Dia bilang, "Aku seharusnya memercayaimu."
Aku bilang, "Itu tak penting.
Kita tak perlu khawatir soal itu."
Kurasa semua orang yang terlibat
dalam situasi itu
punya rasa bersalah
yang tak akan pernah hilang.
Aku tak bisa menatap wajah ibunya.
Aku malu. Aku malu melakukannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Orang-orang yang terlibat dalam hal ini,
kami ingin menghindari satu sama lain.
Karena kau tak ingin mengingat
kenangan itu.
Namun, kenangan itu ada
dan tak pernah hilang.
Sulit untuk mengungkapkan
bagaimana rasanya kehilangan anak.
Sebagai ibu,
anak adalah bagian fisik dari dirimu,
secara fisik,
bukan hanya secara emosional,
bukan hanya anak yang kau besarkan.
Mereka tumbuh di dalam dirimu.
Lalu, ya ampun, hari dia meninggal…
Aku tak pernah merasakan hal seperti itu.
Rasanya… Setengah dari diriku mati.
Lalu, itu tak akan kembali.
Jessica yang dulu sudah tiada,
dan bagian yang tersisa adalah bagian
yang tak pernah kuketahui ada.
Saat aku menemukannya
beberapa hari dan minggu setelah itu,
aku harus meyakinkan diriku,
"Ya, dia nyata. Ya, dia ada di sini."
Kau tahu? Itu bukan imajinasiku.
Aku dan suamiku menikah
di hari pernikahan Reagan,
dan aku takut menyewa fotografer.
Saat semuanya terjadi di tahun 2020,
aku berdoa dia masuk neraka.
Aku benar-benar melakukannya.
Itu yang kuinginkan, dan aku percaya.
Lalu… seorang pendeta memberitahuku…
"Semua orang bisa dimaafkan.
Hanya saja bukan oleh kita."
Aku hanya ingin dia menjawab
kepada Tuhan saat ini.
Jika dia meminta pengampunan dari Tuhan,
aku berdoa agar dia sungguh-sungguh.
Karena untuk iblis seperti dirinya,
iblis seperti Taylor,
neraka akan mudah.
SELAMA 14 BULAN HUBUNGANNYA
DENGAN WADE GRIFFIN,
TAYLOR PARKER MENGATUR
BANYAK SKEMA KRIMINAL
DAN BERUSAHA MEMBELI PROPERTI
SENILAI $20 JUTA.
DIA PAKAI LEBIH DARI 30 NAMA PALSU,
DAN MENYAMAR SEBAGAI IBUNYA,
UNTUK MEMPERTAHANKAN TIPU DAYANYA.
PADA TAHUN 2025,
PENGADILAN KRIMINAL TEXAS
MENGUKUHKAN VONIS DAN HUKUMAN
PEMBUNUHAN BERENCANA TAYLOR PARKER.
DIA TERUS MENGEJAR BANDINGNYA
YANG TERSISA.
SAAT INI DIA ADALAH WANITA TERMUDA
YANG DIHUKUM MATI DI TEXAS.
Terjemahan subtitle oleh Armylanti